Repository: leyou123/Svpn
Catalog: International/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Connect
zh_hans: 点击连接
zh_hant: 點擊連接

source: Connecting
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連接中

source: Disconnecting
zh_hans: 断开中
zh_hant: 斷開中

source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# Connected_Desc
source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# Connect_fail
source: Connection Fail
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# Connect_fail_info
source: After diagnosis, you need to reinstall the VPN configuration, which can help you resolve the connection failure.
zh_hans: 经过诊断，你需要重新安装VPN配置，可以帮助你解决连接失败。
zh_hant: 經過診斷，你需要重新安裝VPN配置，可以幫助你解決連接失敗。

# Connect_refail_info
source: Unfortunately, the connection still fails, please contact us for further assistance.
zh_hans: 很很遗憾，连接依然失败，请联系我们，来获得会进一步的帮助。
zh_hant: 很遺憾，連接依然失敗，請聯繫我們，來獲得會進一步的幫助。

# Connect_Tip1
source: Generating anonymous IP...
zh_hans: 正在生成匿名IP...
zh_hant: 正在生成匿名IP...

# Connect_Tip2
source: Connecting to the server...
zh_hans: 正在连接服务器...
zh_hant: 正在連接伺服器...

# Connect_Tip3
source: Testing network speed...
zh_hans: 正在进行速度测试...
zh_hant: 正在進行速度測試...

# Connect_success
source: Connection Success
zh_hans: 连接成功
zh_hant: 連接成功

# Connect_success_otherLine
source: The location you selected is currently busy, and SuperVPN automatically connected to the best location.
zh_hans: 你選擇的位置目前繁忙，SuperVPN自動連接了最佳位置。
zh_hant: 您選擇的線路目前繁忙，我們為您分配了最佳的線路

# Connect_success_ok
source: OK, thanks
zh_hans: 好的, 谢谢
zh_hant: 好的, 謝謝

# Connect_success_no
source: No,change location
zh_hans: 不，更改位置
zh_hant: 不，更改位置

# Ping_fail_info
source: Unfortunately,the connection failed,please contact us for further assistance.
zh_hans: 很遗憾，连接失败，请联系我们寻求进一步帮助。
zh_hant: 很遺憾，連接失敗，請聯繫我們尋求進一步幫助。

# LineTitleName
source: Lines
zh_hans: 选择线路
zh_hant: 選擇線路

# UserTitleName
source: User Center
zh_hans: 用户中心
zh_hant: 用戶中心

# RecordTitleName
source: Purchase Record
zh_hans: 购买记录
zh_hant: 購買記錄

# Home_GetTimeADs
source: Get Time For Free Click to watch ad
zh_hans: 获取免费试用时间 点击观看广告
zh_hant: 获取免费试用时间 点击观看广告

# Home_GetTimeADsP_desc
source: Click to watch ad
zh_hans: 点击观看广告
zh_hant: 点击观看广告

# Home_ConnectSupport
source: Contact Support
zh_hans: 快速反馈您的问题
zh_hant: 快速反馈您的问题

# LineTrial
source: Location
zh_hans: 线路列表
zh_hant: 线路列表

# LinePremium
source: Premium Location
zh_hans: 线路列表
zh_hant: 线路列表

# LineAuto
source: Recommend
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# LineQuickAccess
source: Quick Access
zh_hans: 快捷访问
zh_hant: 快捷訪問

# LineLocations
source: All locations
zh_hans: 所有线路
zh_hant: 所有线路

# LineUnlock
source: Unlock more lines
zh_hans: 解锁更多线路
zh_hant: 解鎖更多線路

# User_uid
source: User ID
zh_hans: 用户ID
zh_hant: 用戶ID

# User_VIPVariety
source: Status
zh_hans: 会员状态
zh_hant: 會員狀態

# User_ExpireDate
source: Expire Date
zh_hans: 到期时间
zh_hant: 到期時間

# User_Record
source: Purchase Records
zh_hans: 购买记录
zh_hant: 購買記錄

# User_FAQ
source: FAQ
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# User_RateUs
source: Rate Super VPN
zh_hans: 评价我们
zh_hant: 評價我們

# User_VersionUpdate
source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# User_Share
source: Share Super VPN
zh_hans: 分享 SuperVPN
zh_hant: 分享 SuperVPN

# User_Version
source: Version
zh_hans: 检查版本
zh_hant: 檢查版本

# Home_Share
source: Share SuperVPN
zh_hans: 马上分享 SuperVPN
zh_hant: 马上分享 SuperVPN

# User_Email
source: E-Mail Login
zh_hans: 邮箱登录
zh_hant: 郵箱登錄

# Record_No
source: No Record
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有記錄

# VIP_Free_Trial
source: Free Trial
zh_hans: 试用
zh_hant: 試用

# VIP_VIP
source: Premium
zh_hans: 会员
zh_hant: 會員

# VIP_None_VIP
source: Basic
zh_hans: 非会员
zh_hant: 非會員

source: Expired
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# HomeNoNodes
source: Sorry, no line available
zh_hans: 线路初始化失败
zh_hant: 線路初始化失敗

# HomeNoNetwork
source: Please check your network
zh_hans: 请检查您的网络连接
zh_hant: 請檢查您的網路連接

# Device_no_active
source: Your device is not activated
zh_hans: 您的设备未激活
zh_hant: 您的設備未啟動

# Dialog_Premium_Expired
source: Your Premium has expired
zh_hans: 您的会员已到期
zh_hant: 您的會員已到期

# Dialog_Ok
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# Dialog_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Dialog_Warning_Limit
source: Sorry, Super VPN does not provide service in China Mainland(uid=%@)
zh_hans: 因政策原因，Super VPN不为中国大陆用户提供服务(用户id=%@)
zh_hant: 因政策原因，Super VPN不為中國大陸用戶提供服務(用戶id=%@)

# Dialog_Ignore
source: Ignore
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# Dialog_BeVip
source: Subscribe
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# Dialog_Retry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# Dialog_Getit
source: GET IT
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# PayFailed
source: Payment Failed
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# PaySuccess
source: Payment Successful
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 支付成功

# VIPPaying
source: Processing...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

# VIPCreateOrding
source: Order generated...
zh_hans: 订单生成中...
zh_hant: 訂單生成中...

# VIPCreateOrderSuccess
source: Order generated successfully
zh_hans: 订单生成成功
zh_hant: 訂單生成成功

# VIPCreateOrderFailed
source: Order generated failed
zh_hans: 订单生成失败
zh_hant: 訂單生成失敗

# VIPCreateOrderInvaild
source: Invalid item ID=%@
zh_hans: 请求无效!ID=%@!
zh_hant: 請求無效!ID=%@!

# VIPRestore
source: Restore
zh_hans: 恢复订单
zh_hant: 恢復訂單

# VIPRestoring
source: Processing...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

# VIPRestoreStart
source: Restore the previous subscripiton purchase
zh_hans: 恢复历史订单中...
zh_hant: 恢復歷史訂單中...

# VIPRestoreSuccess
source: Restore successful
zh_hans: 恢复成功
zh_hant: 恢復成功

# VIPRestoreFail
source: Restore Failed
zh_hans: 恢复失败
zh_hant: 恢復失敗

# VIPRestoreFailDesc
source: You don’t have any purchase to restore
zh_hans: 您未有需要恢复的订单
zh_hant: 您未有需要恢復的訂單

# Version_Info
source: New Version %@
zh_hans: 最新版本: %@
zh_hant: 最新版本: %@

# Version_Latest
source: Already the latest version
zh_hans: 当前已是最新版本了
zh_hant: 當前已是最新版本了

# Version_Update
source: Update
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

source: Instruction
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Terms Of Service
zh_hans: 服务协议
zh_hant: 服務協議

# Restore
source: Purchase Restore
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

source: Subscribe
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# Feature_Title_0
source: FASTER
zh_hans: 网上冲浪
zh_hant: 網上衝浪

# Feature_Title_Sub_0
source: 100+ virtual locations for you
zh_hans: 成为会员用户,访问全球虚拟节点
zh_hant: 成為會員用戶,訪問全球虛擬節點

# Feature_Title_1
source: OPTIMIZED
zh_hans: 令人惊叹的速度
zh_hant: 令人驚歎的速度

# Feature_Title_Sub_1
source: Optimized for Netflix and Game
zh_hans: 无延迟地访问网页,进行游戏;支持网飞,BBC多款App
zh_hant: 無延遲地訪問網頁,進行遊戲;支持網飛,BBC多款App

# Feature_Title_2
source: SECURITY
zh_hans: 隐私安全,值得信赖
zh_hant: 隱私安全,值得信賴

# Feature_Title_Sub_2
source: Protect your online data with the high encryption
zh_hans: 军工级别的安全防护,在线守护您的隐私
zh_hant: 軍工級別的安全防護,線上守護您的隱私

# Feature_Title_3
source: TRUSTED
zh_hans: 来自全球用户的认可
zh_hant: 來自全球用戶的認可

# Feature_Title_Sub_3
source: More then 800,000 users choose SUPER VPN
zh_hans: 我们拥有百万级别的基础用户,数以万计的会员用户
zh_hant: 我們擁有百萬級別的基礎用戶,數以萬計的會員用戶

# Feature_Button_Next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# Feature_Button_Free
source: Start Free Trail
zh_hans: 开始免费试用
zh_hant: 開始免費試用

# VIPTrailDays7
source: Start your 7-days Free Trail
zh_hans: 免费体验7天会员
zh_hant: 免費體驗7天會員

# VIPStoreTitle1
source: Upgrade to Premium to enjoy the following features
zh_hans: 升级至会员以享有以下权益
zh_hant: 升級至會員以享有以下權益

# VIPStoreTitle2
source: PAY LESS UPGRADE TO ANNUAL Premium
zh_hans: 以优惠价格升级至年度会员
zh_hant: 以優惠價格升級至年度會員

# VIPPrice1
source: Then %@ per month
zh_hans: 之后每月支付 %@
zh_hant: 之後每月支付 %@

# VIPPrice2
source: %@/month
zh_hans: %@/月
zh_hant: %@/月

# VIPPrice21
source: %@/90-days
zh_hans: %@/90天
zh_hant: %@/90天

# VIPPrice22
source: %@/180-days
zh_hans: %@/180天
zh_hant: %@/180天

# VIPPrice3
source: %@/year
zh_hans: %@/年
zh_hant: %@/年

# VIPPrice31
source: Then %@ per year
zh_hans: 之后每年支付 %@
zh_hant: 之後每年支付 %@

# VIPPrice32
source: 7-day free trail then %@/Year
zh_hans: 7天免费体验然后每年%@
zh_hant: 7天免費體驗然後每年%@

# VIPPrice33
source: 7-day free trail then %@/Month
zh_hans: 7天免费体验然后每月%@
zh_hant: 7天免費體驗然後每月%@

# VIPPrice34
source: 3-day free trail then %@/Week
zh_hans: 3天免费体验然后每周%@
zh_hant: 3天免費體驗然後每週%@

# VIPPrice35
source: 7-day free trail
zh_hans: 7天免费体验

# VIPPrice36
source: 3-day free trail
zh_hans: 3天免费体验

# VIPPrice37
source: 7-day Premium
zh_hans: 7天会员服务

# VIPPrice4
source: Save %0.2f%% now
zh_hans: 优惠 %0.2f%%
zh_hant: 優惠 %0.2f%%

# VIPPrice5
source: Save %0.2f%%・%@/mo
zh_hans: 优惠 %0.2f%%・%@/月
zh_hant: 優惠 %0.2f%%・%@/月

# VIPNoteText
source: Note: If you purchase the year subscription for the first time. You can get a 7-days free trail. You will start a yearly subscription plan and be charged %@ at the end of your trial unless you cancel it before it ends. You can cancel your subscription anytime. Payment will be charged to your Apple ID account at the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. You can manage and cancel your subscriptions by going to your account settings on the AppStore after purchase. The Subscribe Record is tied to your phone's UID, as long as you don't restore or change your phone, it will not be lost.
zh_hans: 注意: 如果您是首次购买连续包年套餐，那么您可以获得长达7天的免费体验。若在这7天内您没有取消订阅，则会视作你同意订阅，并将按照%@进行收费。 您随时可以取消订阅，操作完成后会记入您的AppleID账户。如果未在订阅期限结束前24小时内取消订阅，那么则会自动续订。您随时可以在苹果商店的订阅管理中管理您的订阅。 您的订阅记录与您的设备uid是绑定的。只要您没有刷机或更换手机，您的订阅记录便不会丢失。
zh_hant: 注意: 如果您是首次購買連續包年套餐，那麼您可以獲得長達7天的免費體驗。若在這7天內您沒有取消訂閱，則會視作你同意訂閱，並將按照%@進行收費。 您隨時可以取消訂閱，操作完成後會記入您的AppleID帳戶。如果未在訂閱期限結束前24小時內取消訂閱，那麼則會自動續訂。您隨時可以在蘋果商店的訂閱管理中管理您的訂閱。 您的訂閱記錄與您的設備uid是綁定的。只要您沒有刷機或更換手機，您的訂閱記錄便不會丟失。

# VIPStoreContent_Title1
source: Upgrade To Premium Now
zh_hans: 立刻成为会员
zh_hant: 立刻成为会员

# VIPStoreContent_Desc1
source: Enjoy the following privileges
zh_hans: 享受如下特权
zh_hant: 享受如下特权

# VIPPrivatePolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# VIPUserAgreement
source: Terms of Service
zh_hans: 服务协议
zh_hant: 服務協議

# Basic
source: Trial
zh_hans: 试用
zh_hant: 試用

# BasicFeature0
source: Restricted Connect Speed
zh_hans: 受限制的连接速度
zh_hant: 受限制的連接速度

# BasicFeature1
source: A few Virtual Lines
zh_hans: 仅支持访问少数节点
zh_hant: 僅支持訪問少數節點

# BasicFeature2
source: Only Support one Device
zh_hans: 限制在一台设备上使用
zh_hant: 限制在一臺設備上使用

# BasicFeature3
source: Can't Access some Apps
zh_hans: 一些App的使用受限制
zh_hant: 一些App的使用受限制

source: Premium
zh_hans: 会员
zh_hant: 會員

# PremiumFeature0
source: Faster Connect Speed than Before
zh_hans: 更快的连接速度
zh_hant: 更快的連接速度

# PremiumFeature1
source: More Virtual Lines can Access
zh_hans: 更多的全球虚拟节点
zh_hant: 更多的全球虛擬節點

# PremiumFeature2
source: Support Sign in Multiple Devices
zh_hans: 支持在多设备使用
zh_hant: 支持在多設備使用

# PremiumFeature3
source: Optimized for Netflix and other Apps
zh_hans: 支持网飞等国外App
zh_hant: 支持網飛等國外App

# Feature_Button_Subscribe
source: Subscribe
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# Feature_Button_Ok
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# VIPPromotionDesc1
source: Free 7-days of the Premium
zh_hans: 免费体验7天会员
zh_hant: 免費體驗7天會員

# VIPPromotionDesc2
source: Unlock the speed and features
zh_hans: 更快速度,更多功能
zh_hant: 更快速度,更多功能

# VIPPromotionDesc3
source: Pay less upgrade to annual Premium
zh_hans: 以优惠价格升级至年度会员
zh_hant: 以優惠價格升級至年度會員

# VIPPromotionText1
source: Start Free Trail
zh_hans: 开始免费试用
zh_hant: 開始免費試用

# VIPPromotionText2
source: Get Premium
zh_hans: 成为会员
zh_hant: 成為會員

# VIPStoreTitle
source: Join the Premium
zh_hans: 成为会员
zh_hant: 成為會員

# VIPStoreDesc0
source: Boost speed and unlock more features
zh_hans: 感受不一样的连接速度
zh_hant: 感受不一樣的連接速度

# VIPStoreDesc1
source: · Access All Source You Want
zh_hans: · 享受更为海量的在线资源
zh_hant: · 享受更為海量的線上資源

# VIPStoreDesc2
source: · Tap to Different Virtual Lines
zh_hans: · 访问更多优质的线路节点
zh_hant: · 訪問更多優質的線路節點

# VIPStoreDesc3
source: · Enjoy 4K Video Experience
zh_hans: · 体验更加流畅的4K画质
zh_hant: · 體驗更加流暢的4K畫質

# VIPStoreDesc4
source: · Sign in multiple devices
zh_hans: · 能够在多台设备进行登录
zh_hant: · 能夠在多臺設備進行登錄

# Home_Time
source: Remaining Time:
zh_hans: 剩余时间:
zh_hant: 剩餘時間:

# Home_Ad_RefreshTime
source: The ADs reset time: %@(GMT 00:00)
zh_hans: 每日广告次数重置时间: %@(GMT 00:00)
zh_hant: 每日廣告次數重置時間: %@(GMT 00:00)

# Home_Time_Add
source: Watch Ad Add free time
zh_hans: 看广告增加时长
zh_hant: 看廣告增加時長

# Time_Year
source: year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# Time_Years
source: years
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# Time_Month
source: month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# Time_Months
source: months
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# Time_Day
source: day
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# Time_Days
source: days
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# Time_Hour
source: hour
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# Time_Hours
source: hours
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# Home_Remain_Time
source: Trial Remaining Time
zh_hans: 试用剩余时间

# Home_PremiumRemain_Time
source: Premium Remaining Time
zh_hans: 会员剩余时间

source: Ad Request Fail
zh_hans: 广告请求失败
zh_hant: 廣告請求失敗

# Ad_Request_Text
source: Get a 7-day free trial and remove ads
zh_hans: 获取7天免费试用并去除广告
zh_hant: 獲取7天免費試用並去除廣告

# Ad_Request_ToVip
source: Get Premium & No ads
zh_hans: 成为会员，无广告
zh_hant: 成為會員，無廣告

# Ad_reward_suc
source: Successful
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# Ad_reward_text
source: Do you want to add more time or unlock more features?
zh_hans: 获取更多时长或解锁更多功能
zh_hant: 獲取更多時長或解鎖更多功能

# Ad_reward_watch
source: Watch the AD
zh_hans: 继续观看
zh_hant: 繼續觀看

# Ad_rm
source: Get Premium and remove ADs
zh_hans: 去除广告,成为会员
zh_hant: 去除廣告,成為會員

# Ad_Play_Limit
source: You have reached the max ADs times today!
zh_hans: 您今日浏览次数已达上限
zh_hant: 您今日流覽次數已達上限

# Config_Add_Title
source: Allow Super VPN to add configurations to your device
zh_hans: 允许Super VPN添加配置文件
zh_hant: 允許Super VPN添加配置檔

# Config_Add_Tip
source: For the VPN to work, you should allow the following permissions
zh_hans: 若要让VPN正常运行，您必须同意该设置
zh_hant: 若要讓VPN正常運行，您必須同意該設置

# Config_Install_Fail_Tip
source: VPN Configuration required
zh_hans: 安装VPN配置后才能使用服务
zh_hant: 安裝VPN配置後才能使用服務

# Config_Desc
source: Use Touch-ID or Enter Password to allow
zh_hans: 请使用指纹解锁或密码予以同意
zh_hant: 請使用指紋解鎖或密碼予以同意

# NativeAd_Time
source: Time:
zh_hans: 剩余时间:
zh_hant: 剩餘時間:

# NativeAd_Time_Add
source: I Need More Time
zh_hans: 添加时间
zh_hant: 添加時間

# NativeAd_Connected
source: Connected
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# NativeAd_Connected_Rate
source: How was the connection?
zh_hans: 请对这次连接打分:
zh_hant: 請對這次連接打分:

# NativeAd_Rate_Satisfy
source: Satisfy
zh_hans: 满意
zh_hant: 滿意

# NativeAd_Rate_Soso
source: So-So
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# NativeAd_Rate_UnSatisfy
source: Unsatisfy
zh_hans: 投诉
zh_hant: 不滿意

# NativeAd_Rate_Title
source: Are you satisfied with this connection?
zh_hans: 对于本次连接，你满意吗？
zh_hant: 对于本次连接，你满意吗？

# Privacy_Title
source: We are serious about your privacy
zh_hans: 我们认真对待您的隐私问题
zh_hant: 我們認真對待您的隱私問題

# Privacy_Content0
source: Generally speaking, we need some data to provide you our products and services. We try to minimize the collection of the following data, and we anonymize or delete it as soon as possible:
zh_hans: 通常来说，我们需要获取您的一些数据用于更好地提供我们的产品与服务。我们会尽量减少这些数据的收集频次，并在收集后对其做匿名化处理，或会在使用后尽快删除:
zh_hant: 通常來說，我們需要獲取您的一些數據用於更好地提供我們的產品與服務。我們會儘量減少這些數據的收集頻次，並在收集後對其做匿名化處理，或會在使用後儘快刪除:

# Privacy_Content1
source: - Unique Device ID
zh_hans: - 设备uid
zh_hant: - 設備uid

# Privacy_Content2
source: - Language Settings
zh_hans: - 系统语言设置
zh_hant: - 系統語言設置

# Privacy_Content3
source: - Payment information
zh_hans: - 苹果订单信息
zh_hant: - 蘋果訂單資訊

# Privacy_Content4
source: We promise the personal data and online activities will not be recorded.
zh_hans: 我们承诺：绝不会记录您的任何个人资料和线上活动
zh_hant: 我們承諾：絕不會記錄您的任何個人資料和線上活動

# Privacy_Content5
source: ACCEPT&CONTINUE
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

# Notification_Expired_Remind
source: Your Free Trail will expired in %ld day.
zh_hans: 您的免费试用将在%ld天后结束。
zh_hant: 您的免費試用將在%ld天後結束。

# Notification_NoneVIP_Remind
source: You can get free time by watching the ads. Try it!
zh_hans: 您可以通过浏览广告以获取奖励时间。快尝试一下吧！
zh_hant: 您可以通過流覽廣告以獲取獎勵時間。快嘗試一下吧！

# Notificaiton_Enter
source: Enter
zh_hans: 进入应用
zh_hant: 進入應用

# Notificaiton_Cancel
source: Ignore
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# Notice_Default_Text
source: Welcome! Enjoy now!
zh_hans: 欢迎来到Super VPN！尽情享受吧！
zh_hant: 歡迎來到Super VPN！盡情享受吧！

source: E-mail
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Password_Simple
source: Simple
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# Password_Medium
source: Medium
zh_hans: 中等
zh_hant: 中等

# Password_Complex
source: Complex
zh_hans: 复杂
zh_hant: 複雜

# Password_Tip
source: Password length should not be less than 6 bits
zh_hans: 密码长度不能少于6个字符
zh_hant: 密碼長度不能少於6個字元

# Password_New
source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: Reset Password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

source: E-mail Verification
zh_hans: 邮箱验证码
zh_hant: 郵箱驗證碼

# Login_Uppercase
source: Sign in with E-mail
zh_hans: 邮箱登录
zh_hant: 郵箱登錄

# Login_Lowercase
source: Submit
zh_hans: OK
zh_hant: OK

# Login_Forget_Password
source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# Login_New_User
source: New user?
zh_hans: 还未绑定邮箱？
zh_hant: 還未綁定郵箱？

# Login_Register_Now
source: Link the E-mail
zh_hans: 点击绑定
zh_hant: 點擊綁定

# Login_By_Email
source: Sign in with E-mail
zh_hans: 邮箱登录
zh_hant: 郵箱登錄

# Login_By_Quick
source: Quick Sign In
zh_hans: 免注册登录
zh_hant: 免註冊登錄

# Login_Title
source: E-Mail Login
zh_hans: 邮箱登录
zh_hant: 郵箱登錄

# Login_Login
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# Login_bind_mailbox_text
source: E-Mail not link yet?
zh_hans: 未绑定邮箱？
zh_hant: 未绑定邮箱？

# Login_Link
source: Link
zh_hans: 绑定
zh_hant: 绑定

# Register_Uppercase
source: Link the E-mail
zh_hans: 绑定邮箱
zh_hant: 綁定郵箱

# Register_Lowercase
source: Submit
zh_hans: OK
zh_hant: OK

# Register_SignIn
source: Have an account?
zh_hans: 已绑定邮箱?
zh_hant: 已綁定郵箱?

# Register_Target
source: To login Android&Mac&Windows
zh_hans: 用于登录Android&Mac&Windows
zh_hant: 用於登錄Android&Mac&Windows

# Forgot_Reset_Password_Tip
source: In order to protect your account, we need to verify your E-mail
zh_hans: 为了保护您的账户安全，需要进行邮箱验证
zh_hant: 為了保護您的帳戶安全，需要進行郵箱驗證

# Forgot_Email
source: E-mail
zh_hans: 忘记邮箱?
zh_hant: 忘記郵箱?

# Forgot_Verify
source: Verify
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

source: Send Code
zh_hans: 点击发送
zh_hant: 點擊發送

source: Resend Code
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# Forgot_Nextstep
source: Next Step
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# Forgot_Email_Code
source: E-mail Verification
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# Dialog_Contact_Title
source: How to contact us
zh_hans: 如何联系我们
zh_hant: 如何聯繫我們

# Dialog_Contact_Text
source: Please contact our Support E-mail(vpnletgo@gmail.com) to solve this problem and attach your Device ID(you can find it in the User Center).
zh_hans: 请联系我们的客服邮箱(vpnletgo@gmail.com)，并在邮件中附上您的设备id(可在个人中心中查看)
zh_hant: 請聯繫我們的客服郵箱(vpnletgo@gmail.com)，並在郵件中附上您的設備id(可在個人中心中查看)

# Forgot_Email_title_tip
source: Fill in the email
zh_hans: 填写邮箱
zh_hant: 填写邮箱

# Forgot_Email_desc_tip
source: and verify to protect your account
zh_hans: 然后为了账户安全验证邮箱
zh_hant: 然后为了账户安全验证邮箱

# Error_Email_Empty
source: E-mail address cannot be empty
zh_hans: 邮箱不能为空
zh_hant: 郵箱不能為空

# Error_Email_Invaid
source: Invalid E-mail address
zh_hans: 无效邮箱
zh_hant: 無效郵箱

# Error_Password_Empty
source: Password can not be empty
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# Error_Code_Invaid
source: Invalid E-mail Verification
zh_hans: 无效的验证码
zh_hant: 無效的驗證碼

# Login_success
source: Sign in with E-mail Successful
zh_hans: 邮箱登录成功
zh_hant: 郵箱登錄成功

# Register_success
source: Link the E-mail Successful
zh_hans: 邮箱绑定成功
zh_hant: 郵箱綁定成功

# Password_Reset_success
source: Password Reset Successful
zh_hans: 密码重置成功
zh_hant: 密碼重置成功

# Password_modify_success
source: Password Reset Successful
zh_hans: 密码修改成功
zh_hant: 密碼修改成功

# Send_Code_Success
source: Sent successful, Please check your E-mail
zh_hans: 发送成功，请检查您的邮箱
zh_hant: 發送成功，請檢查您的郵箱

# User_Guest
source: Guest
zh_hans: 访客
zh_hant: 訪客

# User_Account
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# User_UUID
source: Device ID
zh_hans: 设备ID
zh_hant: 設備ID

# User_Sign_Out
source: Sign out
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# User_Not_associated
source: Not Linked
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# User_Devices
source: Devices
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

# User_Unbind
source: Unlink E-mail
zh_hans: 解绑邮箱
zh_hant: 解綁郵箱

# Dialog_Disassociate_title
source: Unlink E-mail?
zh_hans: 解绑该邮箱?
zh_hant: 解綁該郵箱?

# Dialog_Disassociate_message
source: This means that you cann't login by email for multi-device any more. Please enter password to confirm.
zh_hans: 这将意味着你无法再使用该邮箱进行多端登录。请输入密码以确认
zh_hant: 這將意味著你無法再使用該郵箱進行多端登錄。請輸入密碼以確認

# Dialog_Disassociate_Success
source: Unlink successfully
zh_hans: 解绑成功
zh_hant: 解綁成功

# Dialog_Sign_Out_Title
source: Sign Out
zh_hans: 登出该邮箱?
zh_hant: 登出該郵箱?

# Dialog_Sign_Out_message
source: Are you sure to sign out?
zh_hans: 确认现在登出吗?
zh_hant: 確認現在登出嗎?

# Dialog_Sign_Out_Ok
source: Sign Out
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# Dialog_Sign_Out_Success
source: Sign out successfully
zh_hans: 退出登录成功
zh_hant: 退出登錄成功

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Copy success
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# Dialog_Purchase_Success_Title
source: Purchase Successfully
zh_hans: 订阅成功
zh_hant: 訂閱成功

# Dialog_Purchase_Success_Message
source: Recommendation: Link E-mail to sign in to multiple devices.
zh_hans: 建议您绑定邮箱，以方便在多设备上登录
zh_hant: 建議您綁定郵箱，以方便在多設備上登錄

# Associate_Email
source: Link E-mail for Multiple Devices
zh_hans: 绑定邮箱以便多设备登录
zh_hant: 綁定郵箱以便多設備登錄

# Associate_Email_Reward
source: Link E-mail for Multi-login and Reward
zh_hans: 绑定邮箱以便多端登录和获得奖励
zh_hant: 綁定郵箱以便多端登錄和獲得獎勵

source: uuid copyed
zh_hans: uuid已复制
zh_hant: uuid已複製

# Share
source: Share Us
zh_hans: 分享好友
zh_hant: 分享好友

# Share_Slide
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# Share_Text
source: Free, fast, private and reliable VPN
zh_hans: 1款免费且不限流的VPN
zh_hant: 1款免费且不限流的VPN

# Share_Your
source: Your Share Code
zh_hans: 您的分享码
zh_hant: 您的分享码

# Share_Redeem_Text1
source: Share to your friends who have not used it, both of you will get free time
zh_hans: 推薦給還未使用的好友，雙方都能獲得免費時長
zh_hant: 推荐给还未使用的好友，双方都能获得免费时长

# Share_Redeem_Text2
source: Share to your friends who have not used it, then they will get free time
zh_hans: 推薦給還未使用的好友，讓其獲得免費時長
zh_hant: 推荐给还未使用的好友，让其获得免费时长

# Share_Success
source: Share succeed
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# Share_Success_Mesage
source: When the code be used, you will be rewarded with free time
zh_hans: 當好友使用分享碼後即可獲得免費時長獎勵
zh_hant: 当好友使用分享码后即可获得免费时长奖励

# Redeem_reward
source: Redeem
zh_hans: 兑换奖励
zh_hant: 兌換獎勵

# Redeem_reward_text
source: Please enter redeem code
zh_hans: 请输入兑换码
zh_hant: 請輸入兌換碼

# Redeem_placeholder
source: Redeem Code
zh_hans: 兑换码
zh_hant: 兌換碼

# Redeem_Error_Empty
source: Redeem code can not be empty
zh_hans: 兑换码不能为空
zh_hant: 兌換碼不能為空

# Redeem_Success
source: Redeem succeed
zh_hans: 兑换成功
zh_hant: 兌換成功

# Dialog_Submit
source: Redeem
zh_hans: 兑换
zh_hant: 兌換

# Scan_Title
source: Scan
zh_hans: 扫码
zh_hant: 掃碼

# Scan_Tip
source: Scan QR code to login PC/Mac
zh_hans: 扫码以登录PC/Mac
zh_hant: 掃碼以登錄PC/Mac

# Scan_Code_Title
source: Confirm Login
zh_hans: 确认登录
zh_hant: 確認登錄

# Scan_Code_Message
source: Confirm Login?
zh_hans: 确认登录？
zh_hant: 確認登錄？

# Scan_Code_Request_Auth
source: Super VPN will use camera to login PC/Mac. Please allow Super VPN to use camera.
zh_hans: Super VPN可通过扫描二维码登录 PC/Mac. 请允许 Super VPN 使用相机权限。
zh_hant: Super VPN可通過掃描二維碼登錄 PC/Mac. 請允許 Super VPN 使用相機許可權。

# Scan_Code_Ok
source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Scan_Code_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Scan_Code_Invaild
source: Invalid QR code
zh_hans: 二维码无效
zh_hant: 二維碼無效

# Scan_Code_Success
source: Confirm succeed
zh_hans: 授权登录成功
zh_hant: 授權登錄成功

# Benefits_Title
source: Premium Benefits
zh_hans: 会员权益
zh_hant: 會員權益

# Benefits_Step_0
source: Install Super VPN
zh_hans: 安装Super VPN
zh_hant: 安裝Super VPN

# Benefits_Step_1
source: Get Premium
zh_hans: 成为会员
zh_hant: 成為會員

# Benefits_Step_2
source: Login other platforms
zh_hans: 登录多端
zh_hant: 登錄多端

# Benefits_Platform_0
source: Login other platforms
zh_hans: 登录多端
zh_hant: 登錄多端

# Benefits_Platform_1_Format
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# Benefits_Platform_1
source: You can use %@ to login Mac & PC & Andriod
zh_hans: 您可通过%@登录Mac & PC & Andriod
zh_hant: 您可通過%@登錄Mac & PC & Andriod

# Benefits_Platform_2
source: Get more details
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多

# Benefits_Line_0
source: More stable lines
zh_hans: 更稳定的线路
zh_hant: 更穩定的線路
